Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
"Desire the Series"
"Idamkan Siri"
(Episode 15)
(Episod 15)
I'm sorry, no.
Saya minta maaf, tidak.
How did no one take photos?
Bagaimana tidak ada yang mengambil gambar?
Gao Tu.
Gao Tu.
When did you become so stingy?
Bilakah anda menjadi begitu kedekut?
Stop ignoring me, Gao Tu.
Berhenti mengabaikan saya, Gao Tu.
Why guard an Omega so fiercely?
Mengapa sangat menjaga Omega?
Hey, answer me.
Hei, jawab saya.
Are you asleep?
Adakah anda sedang tidur?
Hey.
Hei.
Answer me.
Jawab saya.
Are you asleep?
Adakah anda sedang tidur?
No.
Tidak.
Shen Wenlang, actually I...
Shen Wenlang, sebenarnya saya...
Fine, sleep.
Baik, tidur.
Reply first thing tomorrow.
Balas perkara pertama esok.
Good night!
selamat malam!
Fine, sleep.
Baik, tidur.
Reply first thing tomorrow.
Balas perkara pertama esok.
Shen Wenlang knows it very well.
Shen Wenlang amat mengenalinya.
Gao Tu quit.
Gao Tu berhenti.
He's no longer obligated to reply to Wenlang instantly.
Dia tidak lagi bertanggungjawab untuk membalas Wenlang dengan serta-merta.
But having to face the total lack of motivated communication,
Tetapi terpaksa menghadapi kekurangan komunikasi yang bermotivasi,
Wenlang, accustomed to instant replies from Gao Tu still feels rage and disappointment.
Wenlang, terbiasa dengan balasan segera daripada Gao Tu masih berasa marah dan kecewa.
He knew he was being irrational
Dia tahu dia bersikap tidak rasional
but the idea of Gao Tu with a pregnant Omega
tetapi idea Gao Tu dengan Omega hamil
leaving him
meninggalkan dia
felt like a weight on his chest;
terasa seperti beban di dadanya;
suffocating.
menyesakkan.
The thought of not seeing Gao Tu daily
Fikiran untuk tidak berjumpa Gao Tu setiap hari
left Wenlang breathless.
meninggalkan Wenlang tercungap-cungap.
Suffocating like never before.
Sesak nafas tidak seperti sebelum ini.
He should be up by now.
Dia sepatutnya sudah bangun sekarang.
Why no reply?
Kenapa tiada balasan?
Why don't you reply?
kenapa tak balas?
If you're not responding, I'll never contact you again.
Jika anda tidak membalas, saya tidak akan menghubungi anda lagi.
We're done.
Kami sudah selesai.
Who cares.
Siapa peduli.
[Wenlang recalls/takes back all his crash-out messages]
[Wenlang mengimbas kembali/mengambil balik semua mesej ranapnya]
Gao Tu, where's the money you owe me?
Gao Tu, mana wang yang awak berhutang dengan saya?
You promised to repay me.
Awak berjanji untuk membalas budi saya.
Where is it?
di mana ia
Gao Tu.
Gao Tu.
You wouldn't break your word, would you?
Anda tidak akan melanggar kata-kata anda, bukan?
[text notification that Gao Tu returned the money and that he's broke]
[pemberitahuan teks bahawa Gao Tu memulangkan wang itu dan dia telah rosak]
You think if you ignore my calls you can get away from your responsibility?
Anda fikir jika anda mengabaikan panggilan saya, anda boleh lari dari tanggungjawab anda?
I'm your father
Saya bapa awak
100,000, not a cent less.
100,000, tidak kurang.
If I'd suffer
Jika saya menderita
you and Qing will pay.
anda dan Qing akan membayar.
My patience is limited.
Kesabaran saya terhad.
Don't test me.
Jangan uji saya.
[text notification saying Wenlang received the money and that he's obscenely wealthy]
[pemberitahuan teks mengatakan Wenlang menerima wang itu dan dia sangat kaya]
This repayment notice makes Wenlang's anger rise but not boil over.
Notis pembayaran balik ini membuatkan kemarahan Wenlang meningkat tetapi tidak membuak-buak.
Like a damp firework.
Seperti bunga api yang lembap.
But no explosion.
Tetapi tiada letupan.
Just fizzling out.
Hanya merajuk.
Instead, a hollow ache
Sebaliknya, sakit berongga
gnawing emptiness.
kekosongan yang menggerogoti.
Mr. Hua.
encik produk.
Your pheromone glands are badly injured.
Kelenjar feromon anda cedera teruk.
You need to lie down
Anda perlu berbaring
Mr. Sheng will wake up soon.
Encik Sheng akan bangun tidak lama lagi.
Don't worry.
jangan risau.
Go rest in your room.
Pergi rehat dalam bilik awak.
Leave.
cuti.
I'm staying.
saya tinggal.
Just add a bed next to Mr. Sheng's.
Tambah sahaja katil di sebelah Encik Sheng.
But.
Tetapi.
But what?
Tetapi apa?
We must examine the wound.
Kita mesti memeriksa luka itu.
Theoretically.
Secara teorinya.
You need to undergo surgery as soon as possible.
Anda perlu menjalani pembedahan secepat mungkin.
Otherwise...
Jika tidak...
No need.
tak perlu.
Why isn't he awake yet?
Kenapa dia masih belum bangun?
Are you sure the test results are okay?
Adakah anda pasti keputusan ujian itu okey?
Yes.
ya.
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
You're awake.
Awak dah bangun.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I'm fine. Take your time.
saya sihat. Ambil masa anda.
If you get up too quickly, it'll be bad for your cardiovascular health.
Jika anda bangun terlalu cepat, ia akan memudaratkan kesihatan kardiovaskular anda.
How did this happen?
Bagaimana ini berlaku?
Where's Sheng Shaoqing?
Di mana Sheng Shaoqing?
He's been taken to the police.
Dia telah dibawa ke polis.
Your police are impressively efficient.
Polis anda sangat cekap.
It's a great lesson for our country to learn from.
Ia satu pengajaran yang baik untuk negara kita belajar daripadanya.
Was it Shaoqing?
Adakah ia Shaoqing?
Hmm.
Hmm.
But I'm fine.
Tapi saya sihat.
But you.
Tetapi awak.
Shaoqing poisoned the wine.
Shaoqing meracuni wain itu.
The blood test report is pending
Laporan ujian darah belum selesai
I'm concerned.
Saya prihatin.
Your glands are damaged
Kelenjar anda rosak
yet you worry about me?
tapi awak risaukan saya?
Hua Yong.
Hua Yong.
Do you live at the hospital?
Adakah anda tinggal di hospital?
You don't get tired of being hospitalized every day?
Anda tidak jemu dimasukkan ke hospital setiap hari?
Now you're getting me involved.
Sekarang awak melibatkan saya.
Wenlang, stop talking.
Wenlang, berhenti bercakap.
Whether Hua Yong is staying at the hospital, or who he's visiting...
Sama ada Hua Yong tinggal di hospital, atau siapa yang dia lawati...
What does it matter to you?
Apa yang penting kepada anda?
Shen Wenlang.
Shen Wenlang.
You haven't gotten enough beatings yet.
Anda belum mendapat cukup pukulan lagi.
You came to my room to get your ass kicked.
Awak datang ke bilik saya untuk ditendang.
It's a good idea to save them on the spot, isn't it?
Adalah idea yang baik untuk menyelamatkan mereka di tempat kejadian, bukan?
If it wasn't for this nutcase standing next to you.
Jika bukan kerana kacang ini berdiri di sebelah anda.
You think you can take advantage of me?
Anda fikir anda boleh mengambil kesempatan daripada saya?
Oh.
Oh.
Well, you can come over here and try.
Nah, anda boleh datang ke sini dan mencuba.
Wenlang.
Wenlang.
Don't talk to Mr. Sheng in that tone.
Jangan bercakap dengan Encik Sheng dengan nada itu.
He won't be happy.
Dia tidak akan gembira.
And I'm supposed to be happy if he's using that tone of voice on me?
Dan saya sepatutnya gembira jika dia menggunakan nada suara itu pada saya?
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
Something happened to Wenlang's family recently.
Sesuatu berlaku kepada keluarga Wenlang baru-baru ini.
He's not in a good mood.
Dia tidak berada dalam mood yang baik.
Don't get on his bad side.
Jangan berpihak padanya.
Something happened?
Sesuatu berlaku?
What could happen to me?
Apa yang boleh berlaku kepada saya?
Secretary Gao resigned
Setiausaha Gao meletak jawatan
isn't this an internal crisis for you?
bukankah ini krisis dalaman untuk anda?
You…
awak…
All right, stop it.
Baiklah, hentikan.
What the hell is going on?
Apa yang sedang berlaku?
How did you get the blood on you?
Bagaimana anda mendapat darah pada anda?
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
Sheng Shaoqing poisoned your wine.
Sheng Shaoqing meracuni wain anda.
Trying to harm your glands while you're passed out
Cuba merosakkan kelenjar anda semasa anda pengsan
I've handed over the video evidence to the police.
Saya telah menyerahkan bukti video kepada polis.
The police also confirmed.
Polis juga mengesahkan.
Sheng Shaoqing authorized the kidnapping.
Sheng Shaoqing membenarkan penculikan itu.
Your brother
abang awak
is not too well.
tidak terlalu baik.
But it's okay.
Tapi tak mengapa.
Luckily.
Nasib baik.
It's a good thing the drugs he gave weren't too strong.
Nasib baik ubat yang dia bagi tu tak kuat sangat.
Hua Yong.
Hua Yong.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Are you okay?
awak okay tak?
Yong.
Yong.
Boss.
Bos.
Doctor.
Doktor.
I think it's hemorrhagic shock.
Saya fikir ia adalah kejutan hemoragik.
We need to save him now.
Kita perlu selamatkan dia sekarang.
Emergency blood transfusion required.
Pemindahan darah kecemasan diperlukan.
What's his blood type?
Apakah jenis darahnya?
He's an S-class Alpha like me
Dia Alpha kelas S seperti saya
I think it's type A.
Saya rasa ia jenis A.
Okay, I'll call the blood bank and get a transfusion ready right away.
Okay, saya akan hubungi bank darah dan sediakan transfusi segera.
Wait a minute, Doctor.
Tunggu sebentar, Doktor.
My boss
bos saya
is not Alpha blood type.
bukan jenis darah Alpha.
So what's his blood type?
Jadi apakah jenis darahnya?
My boss has a very rare blood type.
Bos saya mempunyai jenis darah yang sangat jarang berlaku.
You tell me.
Awak beritahu saya.
What's his blood type?
Apakah jenis darahnya?
The boss is...
Bos ialah...
Enigma.
Enigma.
Enigma blood type.
Jenis darah Enigma.
Qing is recovering well.
Qing semakin pulih.
She'll be out in a few days.
Dia akan keluar dalam beberapa hari.
Thank you for taking care of me, sis.
Terima kasih kerana menjaga saya, sis.
Thank you.
terima kasih.
No worries.
Jangan risau.
Brother.
Abang.
Are you not feeling well?
Adakah anda tidak sihat?
You don't look so good.
Anda tidak kelihatan begitu baik.
No.
Tidak.
Then.
Kemudian.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Did Gao Ming call you again?
Adakah Gao Ming menghubungi anda lagi?
Don't get so excited.
Jangan terlalu teruja.
Pay attention to your wounds.
Perhatikan luka anda.
Why does he keep coming back?
Kenapa dia terus balik?
He only cares about your money
Dia hanya mementingkan wang anda
just badgering you over and over.
hanya mengganggu anda berulang kali.
I'm the same
saya pun sama
I've been sick for so long.
Saya sudah lama sakit.
You've had to take on both parental roles for me.
Anda terpaksa mengambil kedua-dua peranan ibu bapa untuk saya.
And worried about the cost of my surgery.
Dan bimbang tentang kos pembedahan saya.
I wish I wasn't born.
Saya harap saya tidak dilahirkan.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Don't worry
jangan risau
I'll never give him money again.
Saya tidak akan memberinya wang lagi.
He can't keep weighing me down.
Dia tidak boleh terus membebankan saya.
I'm happy to take care of you.
Saya gembira untuk menjaga awak.
so stop calling it a burden.
jadi berhenti memanggilnya sebagai beban.
So.
Jadi.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I've noticed you've been absent-minded these days.
Saya perasan awak hilang akal beberapa hari ini.
I quit my job.
Saya berhenti kerja.
You scared me
Awak takutkan saya
I thought something terrible was going on.
Saya fikir sesuatu yang mengerikan sedang berlaku.
So what if you quit?
Jadi bagaimana jika anda berhenti?
I told you.
saya dah beritahu awak.
That Shen Wenlang is a miserly exploiter.
Bahawa Shen Wenlang adalah pengeksploitasi yang kikir.
But I'm better now
Tetapi saya lebih baik sekarang
I can be discharged soon
Saya boleh discaj tidak lama lagi
I can make money too.
Saya boleh buat duit juga.
Qing.
Qing.
I'm pregnant.
saya mengandung.
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
Excessive blood loss.
Kehilangan darah yang berlebihan.
Still in a coma.
Masih dalam keadaan koma.
But the good news is that the vitals have stabilized.
Tetapi berita baiknya ialah vitals telah stabil.
Shouldn't be a big problem.
Tidak sepatutnya menjadi masalah besar.
Where's Sheng Shaoyou?
Di mana Sheng Shaoyou?
He's at the boss's bedside.
Dia berada di sebelah katil bos.
I told you.
saya dah beritahu awak.
This little lunatic thinks he's so powerful
Orang gila kecil ini fikir dia sangat berkuasa
he has no sense of restraint
dia tidak mempunyai rasa menahan diri
he never stops stirring up trouble
dia tidak pernah berhenti mengacau
one day it'll backfire on him.
satu hari ia akan menjadi bumerang kepadanya.
Wenlang.
Wenlang.
The boss isn't awake yet.
Bos belum bangun lagi.
Cut the crap.
Potonglah.
Am I wrong?
Adakah saya salah?
Having an unnatural constitution
Mempunyai perlembagaan yang tidak wajar
doesn't give you license to be reckless with your life.
tidak memberi anda lesen untuk melulu dengan hidup anda.
Think about all these years.
Fikirkan selama ini.
Hasn't he done enough things
Tidak cukupkah dia melakukan sesuatu
that gamble with his life?
yang berjudi dengan hidupnya?
Everything he does has everyone on pins and needles.
Semua yang dia lakukan mempunyai semua orang pada pin dan jarum.
With such an adorable face
Dengan wajah yang begitu comel
but a cold, harsh personality.
tetapi personaliti yang dingin dan keras.
He doesn't give a damn about anything else to get what he wants.
Dia tidak peduli tentang apa-apa lagi untuk mendapatkan apa yang dia mahu.
Is this something a normal person would do?
Adakah ini sesuatu yang akan dilakukan oleh orang biasa?
Wenlang.
Wenlang.
You can't expect people who live in that environment to be normal.
Anda tidak boleh mengharapkan orang yang tinggal dalam persekitaran itu normal.
It's not fair to him.
Ia tidak adil untuknya.
Boqiao, have you noticed?
Boqiao, adakah anda perasan?
Shaoyou seems to be interested in those good-looking.
Shaoyou nampaknya berminat dengan orang yang tampan itu.
Omegas, ones who love to cry.
Omegas, mereka yang suka menangis.
Look at his exes.
Tengok bekas-bekas dia.
It's basically the same.
Ia pada asasnya sama.
It seems to be true.
Ia seolah-olah benar.
He does seem to enjoy watching Omegas cry.
Dia memang nampak seronok tengok Omega menangis.
Yes.
ya.
I think the root cause is Shaoyou's excessive self-demand.
Saya fikir punca utama adalah permintaan diri Shaoyou yang berlebihan.
Otherwise, why would he envy those
Kalau tidak, kenapa dia dengki dengan mereka
who can cry when they face grievances?
siapa yang boleh menangis apabila menghadapi rungutan?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I'm looking for you.
saya cari awak.
What's wrong?
apa salahnya
Is there a law that says
Adakah terdapat undang-undang yang mengatakan
a cousin can't visit his cousin for no reason?
sepupu tidak boleh melawat sepupunya tanpa sebab?
Yong.
Yong.
Why are you suddenly looking in the mirror?
Kenapa tiba-tiba tengok cermin?
Could it be.
Boleh jadi.
you're in love?
awak sedang jatuh cinta?
Yeah.
Ya.
Really?
Betul ke?
Zuo.
Zuo.
Let me ask you
Biar saya tanya awak
when you were with Bea, you cried every day.
masa awak bersama Bea, awak menangis setiap hari.
How the hell did you pull that off?
Bagaimana anda boleh melakukannya?
What do you mean, "how"?
Apakah yang anda maksudkan, "bagaimana"?
How is someone
Apa khabar seseorang
supposed to cry?
sepatutnya menangis?
You feel sad,
awak rasa sedih,
and then tears come.
dan kemudian air mata datang.
But I'd bet money you'll never cry in your life
Tetapi saya bertaruh wang anda tidak akan menangis seumur hidup anda
I've never seen you shed a tear.
Saya tidak pernah melihat awak menitiskan air mata.
Bea and I were talking about this recently
Bea dan saya bercakap tentang perkara ini baru-baru ini
how on earth does he hold back tears?
bagaimana dia boleh menahan air mata?
Are your tear ducts broken or something?
Adakah saluran air mata anda rosak atau sesuatu?
[in Cantonese] Where did this come from?
[dalam bahasa Kantonis] Dari mana ini datang?
It's awful.
memang teruk.
I made it.
Saya berjaya.
You did it?
Anda melakukannya?
Did you take the wrong pills?
Adakah anda mengambil pil yang salah?
You're so annoying.
Awak sangat menjengkelkan.
Nobody asked.
Tiada siapa yang bertanya.
Boss.
Bos.
The results are in.
Keputusan sudah masuk.
Your eyes are very healthy.
Mata anda sangat sihat.
Then why can't I cry?
Lalu kenapa saya tidak boleh menangis?
You're strong, bold.
Awak kuat, berani.
Aggressive, enterprising, and very admirable.
Agresif, berdaya usaha, dan sangat mengagumkan.
I don't want admiration.
Saya tidak mahu kekaguman.
I want to be able to cry.
Saya mahu boleh menangis.
Do you have any good suggestions?
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan yang baik?
Maybe.
Mungkin.
You could find a therapist.
Anda boleh mencari ahli terapi.
What do you mean?
apa maksud awak?
I'm not mentally healthy?
Saya tidak sihat mental?
I didn't mean that.
Saya tidak bermaksud begitu.
Toughness is a rare trait.
Ketangguhan adalah sifat yang jarang berlaku.
But vulnerability is also human nature.
Tetapi kelemahan juga adalah sifat manusia.
Haven't you ever felt sorrow
Pernah tak awak rasa sedih
helplessness
ketidakberdayaan
loss
kerugian
or in pain?
atau dalam kesakitan?
In those moments
Pada saat-saat itu
when overwhelmed by emotion
apabila dikuasai oleh emosi
the lacrimal glands reflexively produce tears
kelenjar lacrimal secara refleks menghasilkan air mata
that's how crying begins.
begitulah tangisan bermula.
When pain feels unbearable
Apabila rasa sakit tidak tertanggung
humans turn to tears as a way to soothe it.
manusia bertukar menjadi air mata sebagai cara untuk menenangkannya.
Unbearable pain?
Sakit tak tertanggung?
I do
saya buat
when I long for him
bila aku rindu dia
but can't get close
tapi tak boleh dekat
it's almost unbearable.
ia hampir tidak dapat ditanggung.
If I can't learn to shed tears.
Jika saya tidak boleh belajar untuk mengalirkan air mata.
I might never bridge the gap between us.
Saya mungkin tidak pernah merapatkan jurang antara kita.
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
How's it feel?
Bagaimana rasanya?
Don't move.
jangan bergerak.
With such a serious injury.
Dengan kecederaan yang begitu serius.
And having lost so much blood
Dan telah kehilangan banyak darah
but not properly receiving treatment.
tetapi tidak menerima rawatan dengan betul.
Hua Yong.
Hua Yong.
What the hell is going on in your head?
Apa yang sedang berlaku dalam kepala anda?
I'm sorry, Mr. Sheng.
Saya minta maaf, Encik Sheng.
Don't be angry.
jangan marah.
Why should I be angry?
Kenapa saya perlu marah?
A lying cheat like you is better off dead.
Penipu yang berbohong seperti kamu lebih baik mati.
Dead things don't cling.
Benda mati tak melekat.
Lie still
Berbaring diam
I'll get the doctor.
Saya akan dapatkan doktor.
Mr. Sheng, please don't go.
Encik Sheng, tolong jangan pergi.
I'm fine.
saya sihat.
Look at your face.
Tengok muka awak.
This is clearly not 'fine'
Ini jelas tidak 'baik'
Well.
Nah.
The doctor said you're an ultra-niche blood type.
Doktor kata awak jenis darah ultra-niche.
There's no match in any blood bank in the world.
Tiada tandingan di mana-mana bank darah di dunia.
You can't lose any more blood.
Anda tidak boleh kehilangan darah lagi.
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
Are you angry?
Adakah anda marah?
But I didn't lie to you
Tapi saya tak tipu awak
I told you
saya dah beritahu awak
I'm not an Alpha.
Saya bukan Alpha.
It's Mr. Sheng who doesn't believe in it.
Encik Sheng yang tidak percaya.
Who could possibly believe
Siapa boleh percaya
something like “Enigma” actually exists?
sesuatu seperti "Enigma" sebenarnya wujud?
Hua Yong.
Hua Yong.
Mm.
Mm.
Say you love me.
Katakan awak sayang saya.
Is it real?
Adakah ia benar?
Don't move, stay still.
Jangan bergerak, tetap diam.
It's true, Mr. Sheng.
Memang benar, Encik Sheng.
I love you.
saya sayang awak.
I hope you're happy
Saya harap awak gembira
and you like me too.
dan awak juga suka saya.
Then don't mess around anymore.
Lepas tu jangan main-main lagi.
I can't be happy seeing you hurt.
Saya tidak boleh gembira melihat awak terluka.
I'm sad.
saya sedih.
Hua Yong.
Hua Yong.
Do you want to see me in pain?
Awak nak tengok saya sakit?
Well.
Nah.
Then lie down
Kemudian baring
I'll get the doctor.
Saya akan dapatkan doktor.
Didn't I tell you to lie still?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk berbohong?
The wound has split again.
Luka itu terbelah lagi.
That's significant blood loss.
Itu kehilangan darah yang ketara.
Doesn't it hurt?
Sakit tak?
Mr. Sheng, I'm not in pain.
Encik Sheng, saya tidak sakit.
It's fine, right?
Tidak mengapa, kan?
Does it hurt you to see me wounded?
Sakit hati awak tengok saya terluka?
Hua Yong.
Hua Yong.
It hurts me, too.
Ia menyakitkan saya juga.
Don't worry, Mr. Sheng
Jangan risau, Encik Sheng
I'll be fine
Saya akan baik-baik saja
I've rebandaged Mr. Hua properly this time.
Saya telah membalut semula Encik Hua dengan betul kali ini.
The wound is deep
Lukanya dalam
and it hurts the glands.
dan ia menyakitkan kelenjar.
An ordinary person wouldn't have survived this.
Orang biasa tidak akan terselamat daripada ini.
You must follow postoperative care strictly.
Anda mesti mengikuti penjagaan selepas pembedahan dengan ketat.
Try to avoid to excessive movement.
Cuba elakkan pergerakan yang berlebihan.
And no water contact.
Dan tiada sentuhan air.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Oh, Mr. Sheng.
Oh, Encik Sheng.
Doctor Wang said your blood report has several abnormalities.
Doktor Wang berkata laporan darah anda mempunyai beberapa kelainan.
You'll need to have tested again.
Anda perlu menguji sekali lagi.
Would now be a convenient time for you?
Adakah kini masa yang sesuai untuk anda?
I'll have a colleague take you to the lab
Saya akan minta rakan sekerja membawa awak ke makmal
Abnormalities?
Keabnormalan?
What's abnormal?
Apa yang tidak normal?
For safety's sake
Demi keselamatan
we drew a full blood sample from Mr. Sheng
kami mengambil sampel darah penuh daripada Encik Sheng
and conducted every possible test.
dan menjalankan setiap ujian yang mungkin.
The result shows that Sheng's total progesterone is 12.6.
Keputusan menunjukkan bahawa jumlah progesteron Sheng ialah 12.6.
It's a value only found during pregnancy.
Ia adalah nilai yang hanya ditemui semasa kehamilan.
Pregnancy?
Kehamilan?
The standard of your hospital is a real concern
Piawaian hospital anda benar-benar membimbangkan
I'm an S-Class Alpha.
Saya Alpha Kelas-S.
How can I get pregnant?
Bagaimana saya boleh hamil?
He's not replying to WeChat
Dia tidak membalas WeChat
and his phone is off.
dan telefonnya dimatikan.
What the hell is Gao Tu doing?
Apa yang Gao Tu buat?
Is he at the hospital with Gao Qing?
Adakah dia di hospital bersama Gao Qing?
Since I'm already here
Memandangkan saya sudah berada di sini
dropping by to visit my old classmate's sister seems reasonable.
mampir untuk melawat kakak kelas lama saya nampaknya munasabah.
Gao Tu.
Gao Tu.
Are you inside?
Adakah anda di dalam?
Are you okay?
awak okay tak?
Open the door.
Buka pintu.
I'm fine.
saya sihat.
Are you okay?
awak okay tak?
Mr. Shen.
Encik Shen.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Hua Yong is hospitalized.
Hua Yong dimasukkan ke hospital.
I went to visit him.
Saya pergi melawat dia.
Are you sure you're okay?
Adakah anda pasti anda okey?
I'm fine.
saya sihat.
Then why don't you answer my messages?
Jadi mengapa anda tidak menjawab mesej saya?
Texts...
Teks...
Maybe I didn't notice...
Mungkin saya tidak perasan...
Didn't notice?
tak perasan ke?
Then why did you pay me back?
Jadi kenapa awak bayar saya balik?
The deadline was coming up.
Tarikh akhir semakin hampir.
Mr. Shen.
Encik Shen.
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Why did you throw up?
Kenapa awak muntah?
Gastroenteritis.
Gastroenteritis.
Gao Tu
Gao Tu
tell the truth.
memberitahu kebenaran.
Mr. Shen.
Encik Shen.
I have to take care of my family these days, I'm very busy.
Saya perlu menjaga keluarga saya hari ini, saya sangat sibuk.
I don't look at my cell phone as much
Saya tidak melihat telefon bimbit saya
Family?
Keluarga?
The Omega who got pregnant out of wedlock.
Omega yang mengandung luar nikah.
You threw up like that.
Awak muntah macam tu.
If you didn't know, you'd think you were pregnant.
Jika anda tidak tahu, anda akan fikir anda mengandung.
I didn't.
Saya tidak.
Mr. Shen, please don't joke about this.
Encik Shen, tolong jangan bergurau tentang ini.
Please pass it on for me.
Tolong sampaikan untuk saya.
I wish Secretary Hua a speedy recovery.
Saya doakan Setiausaha Hua cepat sembuh.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Don't go yet.
Jangan pergi lagi.
What the hell is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
You don't respond on WeChat.
Anda tidak membalas di WeChat.
Your phone is off.
Telefon anda dimatikan.
And you're making yourself look so haggard.
Dan anda membuat diri anda kelihatan sangat lesu.
Gao Tu
Gao Tu
What?
apa?
Do you need money?
Adakah anda memerlukan wang?
No.
Tidak.
What do you mean by “no”?
Apakah yang anda maksudkan dengan "tidak"?
You look pale.
awak nampak pucat.
Haven't you been eating properly again?
Adakah anda tidak makan dengan betul lagi?
Gao Tu.
Gao Tu.
Tell me if you have any problems.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang masalah.
We were in the same class.
Kami berada dalam kelas yang sama.
I will definitely help you.
Saya pasti akan membantu anda.
No need.
tak perlu.
I don't need any help.
Saya tidak perlukan sebarang bantuan.
I eat a lot every day.
Saya makan banyak setiap hari.
Thank you, Mr. Shen, for your concern
Terima kasih, Encik Shen, atas keprihatinan anda
I've got things to do
Saya ada perkara yang perlu dilakukan
I'll leave.
Saya akan pergi.
This is the third test already.
Ini adalah ujian ketiga sudah.
The Progesterone levels
Tahap Progesteron
are still the same as before.
masih sama seperti dahulu.
So it's confirmed
Jadi ia disahkan
Mr. Sheng is pregnant.
Encik Sheng mengandung.
Yes.
ya.
We organized a multidisciplinary consultation
Kami menganjurkan perundingan pelbagai disiplin
and now we can basically confirm it's a pregnancy.
dan sekarang kita pada asasnya boleh mengesahkan ia adalah kehamilan.
But based on the available data so far
Tetapi berdasarkan data yang ada setakat ini
there's no documented case of
tiada kes yang didokumenkan
pregnancy from an Enigma-Alpha bond.
kehamilan daripada ikatan Enigma-Alpha.
So?
Jadi?
Most of our experts still have reservations.
Kebanyakan pakar kami masih mempunyai tempahan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
Although the drug residue indicators in Mr. Sheng's blood
Walaupun penunjuk sisa dadah dalam darah Encik Sheng
are far below the teratogenic level.
berada jauh di bawah paras teratogenik.
But we still need consider the history of unknown drug ingestion.
Tetapi kita masih perlu mempertimbangkan sejarah pengambilan dadah yang tidak diketahui.
So my personal advice is that
Jadi nasihat peribadi saya ialah
you'd better decide carefully.
lebih baik anda membuat keputusan dengan teliti.
Decide what?
Tentukan apa?
The child's name?
Nama anak?
We'll make a good decision.
Kami akan membuat keputusan yang baik.
As a doctor
Sebagai seorang doktor
I don't recommend keeping the baby.
Saya tidak mengesyorkan menjaga bayi.
You're making my Alpha abort our baby?
Awak buat Alpha saya gugurkan bayi kita?
I know it's hard to accept.
Saya tahu ia sukar untuk diterima.
But we have to consider
Tapi kita kena pertimbangkan
the unknown history of drug intake, right?
sejarah pengambilan dadah yang tidak diketahui, bukan?
Can you please stop giving me unnecessary advice?
Bolehkah anda berhenti memberi saya nasihat yang tidak perlu?
Don't make things difficult for me.
Jangan susahkan saya.
Enigma's kids aren't that fragile.
Anak-anak Enigma tidak begitu rapuh.
Keep your mouth shut
Tutup mulut
I'd appreciate it.
Saya akan menghargainya.
Alright, stop it.
Baiklah, hentikan.
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
Threatening a doctor at a doctor's appointment.
Mengancam doktor pada temujanji doktor.
You think you're in Country P?
Anda rasa anda berada di Negara P?
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
I wasn't threatening him.
Saya tidak mengancamnya.
Don't worry about that medication affecting Peanut.
Jangan risau tentang ubat yang menjejaskan Peanut.
Peanut has my genes
Kacang mempunyai gen saya
and they won't be affected by that small amount of drug exposure.
dan mereka tidak akan terjejas oleh sedikit pendedahan dadah itu.
Shut up!
diam!
I'll deal with you later.
Saya akan berurusan dengan awak nanti.
Explain.
Terangkan.
Explain what?
Terangkan apa?
What's the deal with pregnancy and permanent marking?
Apakah masalah kehamilan dan tanda kekal?
I told you.
saya dah beritahu awak.
The kidnappers injected you with cyanide.
Penculik menyuntik awak dengan sianida.
If I hadn't permanently marked you.
Jika saya tidak menandai awak secara kekal.
you would've died.
awak akan mati.
Mr. Sheng, if you die
Encik Sheng, jika awak mati
I'm gonna die, too.
Saya akan mati juga.
A freak who can't even be killed by cyanide.
Orang aneh yang tidak boleh dibunuh oleh sianida.
Stop acting like it's life or death all the time.
Berhenti bertindak seperti hidup atau mati sepanjang masa.
Just because you're Enigma and smarter than most
Hanya kerana anda Enigma dan lebih bijak daripada kebanyakan orang
doesn't mean the rest of us Alphas are idiots
tidak bermakna kami Alpha yang lain adalah bodoh
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
So what's the deal with the pregnancy?
Jadi apa masalahnya dengan kehamilan?
I said we should take precautions.
Saya kata kita patut ambil langkah berjaga-jaga.
Mr. Sheng refused.
Encik Sheng menolak.
But still.
Tetapi masih.
It's mostly my fault
Ini kebanyakannya salah saya
I couldn't resist the temptation.
Saya tidak dapat menahan godaan.
But when it comes to Mr. Sheng
Tetapi apabila ia datang kepada Encik Sheng
I'm just weak-willed.
Saya hanya lemah semangat.
I can resist anything...
Saya boleh melawan apa sahaja...
except your temptation.
kecuali godaanmu.
Besides.
Selain itu.
I really want us
Saya sangat mahukan kita
to have a baby together soon.
untuk mempunyai bayi bersama tidak lama lagi.
You should be sold to the zoo as an exhibit.
Anda harus dijual ke zoo sebagai pameran.
Will Mr. Sheng come to watch my performance?
Adakah Encik Sheng akan datang untuk menonton persembahan saya?
Playing what?
Main apa?
The role of a pervert?
Peranan orang sesat?
A mermaid.
ikan duyung.
I'm good at swimming.
Saya pandai berenang.
I once read a fairytale
Saya pernah membaca sebuah cerita dongeng
and it said,
dan ia berkata,
Mermaids need the bodily fluids of their beloved humans
Ikan duyung memerlukan cecair badan manusia tercinta
to transform into having legs.
untuk berubah menjadi mempunyai kaki.
How did that book you read
Bagaimana buku yang anda baca itu
ever get published?
pernah diterbitkan?
Unpublished.
Tidak diterbitkan.
I wrote that myself.
Saya sendiri yang menulis itu.
Ten short stories in all.
Sepuluh cerpen kesemuanya.
The main characters are Mr. Sheng and me.
Watak utama ialah Encik Sheng dan saya.
Seriously, what breed of pervert are you?
Serius, awak sesat jenis apa?
The kind that can make Mr. Sheng pregnant.
Jenis yang boleh membuatkan Encik Sheng mengandung.
How could I really believe that you could make me…?
Bagaimana saya boleh benar-benar percaya bahawa anda boleh menjadikan saya…?
Mr. Sheng, I've told you before.
Encik Sheng, saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
And I said.
Dan saya berkata.
Our first child will be called Peanut.
Anak pertama kami akan dipanggil Peanut.
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
Just have a baby for me
Hanya mempunyai bayi untuk saya
I really, really want a kid from you
Saya benar-benar mahukan anak daripada awak
I'm begging you.
Saya merayu awak.
I'm an Alpha, how the hell am I supposed to get pregnant?
Saya seorang Alpha, bagaimana saya boleh hamil?
A few years ago
Beberapa tahun yang lalu
I built a specialized medical team
Saya membina pasukan perubatan khusus
for Mr. Sheng in Country P.
untuk Encik Sheng di Negara P.
As long as Mr. Sheng is willing.
Asalkan Encik Sheng sudi.
They'll come to JIANGHU anytime.
Mereka akan datang ke JIANGHU bila-bila masa.
Don't you want to have a child with me?
Awak tak nak ada anak dengan saya ke?
Are you really in such a hurry to have a child out of wedlock?
Adakah anda terlalu tergesa-gesa untuk mendapatkan anak luar nikah?
But I don't.
Tetapi saya tidak.
I plan every day
Saya merancang setiap hari
how to propose to Mr. Sheng.
bagaimana untuk melamar Encik Sheng.
Stop saying ridiculous things.
Berhenti berkata perkara yang tidak masuk akal.
To be frank
Berterus terang
besides enhanced purification and healing abilities
selain meningkatkan kebolehan pembersihan dan penyembuhan
what other effects will permanent marking have on me?
apakah kesan lain penandaan kekal pada saya?
Almost all good effects.
Hampir semua kesan yang baik.
Almost all?
Hampir semua?
Yes.
ya.
The only downside is that.
Satu-satunya kelemahan ialah itu.
Mr. Sheng's rut period
Masa En. Sheng
will become a heat period
akan menjadi tempoh panas
and synchronize with me.
dan selaraskan dengan saya.
Beside these.
Di samping ini.
All good effects.
Semua kesan yang baik.
My physical strength, intelligence, and healing ability
Kekuatan fizikal, kecerdasan, dan keupayaan penyembuhan saya
all far exceed those of ordinary humans.
semuanya jauh melebihi manusia biasa.
These will all be passed on to the other half through permanent marking.
Ini semua akan diteruskan kepada separuh lagi melalui penandaan kekal.
Mr. Sheng.
Encik Sheng.
You'll have 30% of my abilities.
Anda akan mempunyai 30% daripada kebolehan saya.
And one hundred percent of my love.
Dan seratus peratus cinta saya.
What about the price?
Bagaimana dengan harga?
Talking about rights without responsibilities
Bercakap tentang hak tanpa tanggungjawab
Mr. Hua, are you coaxing a child?
Encik Hua, adakah anda memujuk seorang kanak-kanak?
Your only obligation
Satu-satunya kewajipan anda
is to love me.
adalah untuk mencintai saya.
Can you do that, Mr. Sheng?
Bolehkah anda berbuat demikian, Encik Sheng?
Mr. Hua's habit of acting first and asking questions later
Kebiasaan Encik Hua berlakon dahulu dan bertanya soalan kemudian
doesn't make him easy to love.
tidak menjadikannya mudah untuk dicintai.
So, Mr. Sheng, what kind do you like?
Jadi, Encik Sheng, jenis apa yang anda suka?
The obedient kind.
Jenis yang taat.
Lie to me again
Bohong kepada saya lagi
and I'll kill you.
dan saya akan bunuh awak.
I would never lie to you.
Saya tidak akan pernah berbohong kepada awak.
[A close up of a lemon soda bottle for some reason?]
[Pendekatan botol soda lemon atas sebab tertentu?]
Brother, get some rest
Abang, berehatlah
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
Although you got discharged from the hospital.
Walaupun awak telah keluar dari hospital.
you still just had major surgery.
anda masih baru menjalani pembedahan besar.
You still need to get some rest.
Anda masih perlu berehat.
Don't you need to rest more than I do?
Tidakkah anda perlu berehat lebih daripada saya?
Sit down
Duduklah
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
And brother.
Dan abang.
Are we really moving back to YISHI?
Adakah kita benar-benar kembali ke YISHI?
The medical facilities there are much worse, right?
Kemudahan perubatan di sana jauh lebih teruk, bukan?
Will it affect the baby?
Adakah ia akan menjejaskan bayi?
We have no choice, the rent in JIANGHU is too expensive.
Kami tiada pilihan, sewa di JIANGHU terlalu mahal.
Besides, the medical care in YISHI isn't that bad.
Selain itu, rawatan perubatan di YISHI tidaklah teruk.
But brother, if we stay in JIANGHU.
Tapi abang, kalau kita tinggal di JIANGHU.
Dad contacted me the other day.
Ayah menghubungi saya pada hari yang lain.
You can't give him money anymore.
Anda tidak boleh memberinya wang lagi.
I know I know.
Saya tahu saya tahu.
I changed my phone number.
Saya menukar nombor telefon saya.
But if we don't move
Tetapi jika kita tidak bergerak
I'm still worried about trouble.
Saya masih bimbang tentang masalah.
You're right
awak betul
I told you can't contact him anymore.
Aku dah cakap kau tak boleh contact dia lagi.
Gao Ming is a bottomless pit.
Gao Ming adalah lubang tanpa dasar.
The more you give
Lebih banyak anda memberi
the more he gambles
semakin banyak dia berjudi
and the more he owes.
dan semakin banyak dia berhutang.
But
Tetapi
given your current condition
memandangkan keadaan anda sekarang
wouldn't it be better to stay in a big city
bukankah lebih baik tinggal di bandar besar
with easy access to major hospitals?
dengan akses mudah ke hospital utama?
If you're worried about the rent
Jika anda bimbang tentang sewa
we can get a smaller place
kita boleh dapat tempat yang lebih kecil
even in the suburbs.
malah di pinggir bandar.
But that would make it inconvenient for you to attend classes.
Tetapi itu akan menyusahkan anda untuk menghadiri kelas.
YISHI is a bit small.
YISHI agak kecil.
But the educational resources are pretty good, so...
Tetapi sumber pendidikan cukup bagus, jadi...
Brother.
Abang.
You're not alone now.
Anda tidak keseorangan sekarang.
You can't just think of me.
Anda tidak boleh hanya memikirkan saya.
You have to think about the baby.
Anda perlu memikirkan tentang bayi.
Oh.
Oh.
Doctor Wang of the Pheromone department of HECI
Doktor Wang dari jabatan Pheromone HECI
holds free clinics every Sunday
mengadakan klinik percuma setiap hari Ahad
I asked the nurse for help
Saya meminta bantuan jururawat
and got his assistant's phone number.
dan mendapat nombor telefon pembantunya.
You can find him in the future.
Anda boleh mencari dia pada masa akan datang.
Brother.
Abang.
Let's stay in JIANGHU.
Jom tinggal di JIANGHU.
Big cities have better medical resources
Bandar besar mempunyai sumber perubatan yang lebih baik
and more opportunities.
dan lebih banyak peluang.
When I graduate and start earning money
Apabila saya tamat pengajian dan mula menjana pendapatan
I can support the family with you, okay?
Saya boleh menyara keluarga dengan awak, okay?
Good.
bagus.
Mm.
Mm.
Tea's ready.
Teh sudah siap.
Shall I bring it over to you?
Bolehkah saya membawanya kepada awak?
Hello, the number you dialed does not exist.
Helo, nombor yang anda dail tidak wujud.
Please check it and dial later.
Sila semak dan dail kemudian.
Hello, the number you dialed does not exist.
Helo, nombor yang anda dail tidak wujud.
Please check it and dial later.
Sila semak dan dail kemudian.
Hello, the number you dialed does not exist.
Helo, nombor yang anda dail tidak wujud.
Hello, The number you
Helo, Nombor yang anda
Please check it and dial later.
Sila semak dan dail kemudian.
Hey.
Hei.
What's up.
Apa khabar.
Gao Tu's phone number got disconnected.
Nombor telefon Gao Tu terputus sambungan.
So?
Jadi?
How did his number become disconnected?
Bagaimanakah nombornya terputus?
When a number's no longer in use, it becomes invalid.
Apabila nombor tidak lagi digunakan, ia menjadi tidak sah.
It's just common sense.
Ia hanya akal.
How am I supposed to contact him?
Bagaimana saya harus menghubunginya?
You already agreed to let him resign.
Anda sudah bersetuju untuk membiarkan dia meletakkan jawatan.
Why are you still contacting him?
Kenapa awak masih menghubunginya?
Is there some law that says once he quits
Adakah terdapat undang-undang yang mengatakan sebaik sahaja dia berhenti
I'm not allowed to reach out to him anymore?
Saya tidak dibenarkan untuk menghubunginya lagi?
Hua Yong.
Hua Yong.
Gao Tu moved.
Gao Tu bergerak.
But he didn't go back home
Tetapi dia tidak pulang ke rumah
and he hasn't joined another company.
dan dia tidak menyertai syarikat lain.
And he also deleted his number.
Dan dia juga memadamkan nombornya.
Do you think...
Adakah anda fikir...
something might have happened to him?
sesuatu mungkin telah berlaku kepadanya?
And you went to his hometown to look for him?
Dan anda pergi ke kampung halamannya untuk mencari dia?
Yeah.
Ya.
What's the problem?
Apa masalahnya?
Wenlang.
Wenlang.
Secretary Gao's probably the kind of person who has a plan.
Setiausaha Gao mungkin jenis orang yang mempunyai rancangan.
I think he just doesn't want to be around people and things from the past.
Saya fikir dia tidak mahu berada di sekeliling orang dan perkara-perkara dari masa lalu.
How can that be?
Macam mana boleh jadi?
Why not?
kenapa tidak
Wenlang.
Wenlang.
Do you like Secretary Gao too?
Adakah anda suka Setiausaha Gao juga?
How can that be?
Macam mana boleh jadi?
Wait.
Tunggu.
What do you mean by “too”?
Apakah yang anda maksudkan dengan "juga"?
Who else likes him?
Siapa lagi suka dia?
Nobody.
Tiada siapa.
I hate talking to idiots.
Saya benci bercakap dengan orang bodoh.
That's all.
Itu sahaja.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Hua Yong.
Hua Yong.
Don't forget who helped you put on that act to win over Sheng Shaoyou
Jangan lupa siapa yang membantu anda melakukan tindakan itu untuk memenangi Sheng Shaoyou
Are you planning to burn the bridge after crossing it?
Adakah anda merancang untuk membakar jambatan itu selepas menyeberanginya?
Hmm?
Hmm?
Burning the bridge after crossing it
Membakar jambatan selepas melintasinya
is not against the law.
tidak menyalahi undang-undang.
You.
awak.
What's wrong?
apa salahnya
If you can't look yourself in the eye.
Jika anda tidak boleh melihat diri anda di mata.
No matter how many times you call, it's useless.
Tak kira berapa kali call pun tak guna.
Wenlang, wait until you figure it out
Wenlang, tunggu sehingga anda memahaminya
whether you like Secretary Gao or not.
sama ada anda suka Setiausaha Gao atau tidak.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
What?
apa?
I've thought it through.
Saya telah memikirkannya.
What do you think we should do?
Apa yang anda rasa patut kita buat?
Do what?
buat apa?
How can I find Gao Tu?
Bagaimanakah saya boleh mencari Gao Tu?
So you're admitting that you like Secretary Gao.
Jadi anda mengakui bahawa anda suka Setiausaha Gao.
Can you stop talking that much?
Bolehkah anda berhenti bercakap begitu banyak?
Tell me, how do I find Gao Tu?
Beritahu saya, bagaimana saya boleh mencari Gao Tu?
Wenlang, at this point
Wenlang, pada ketika ini
it's probably too late to fix things.
mungkin sudah terlambat untuk membetulkan keadaan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Do you know who Omega was that night?
Adakah anda tahu siapa Omega pada malam itu?
Gao Tu said the hotel's CCTV was down
Gao Tu berkata CCTV hotel itu terputus
and he didn't get a picture of that face.
dan dia tidak mendapat gambar muka itu.
What's this got to do with me finding Gao Tu?
Apa kaitannya dengan saya mencari Gao Tu?
Do you mean that.
Adakah anda maksudkan itu.
Gao Tu was in league with that Omega?
Gao Tu setanding dengan Omega itu?
They plotted against me together.
Mereka berkomplot menentang saya bersama-sama.
Gao Tu was Omega that night.
Gao Tu adalah Omega pada malam itu.
What did you say?
awak cakap apa?
I've sent the photo to Secretary Gao.
Saya telah menghantar foto itu kepada Setiausaha Gao.
Let him decide if he wants to tell you the truth.
Biarkan dia memutuskan sama ada dia mahu memberitahu anda perkara sebenar.
The result is
Hasilnya ialah
seems like he's made up his mind not to continue with you.
nampaknya dia sudah bertekad untuk tidak meneruskan hubungan dengan awak.
That's why he chose to quit.
Sebab itu dia memilih untuk berhenti.
How can that be?
Macam mana boleh jadi?
Gao Tu is a Beta.
Gao Tu ialah Beta.
Wenlang.
Wenlang.
Secretary Gao should be your
Setiausaha Gao sepatutnya menjadi anda
only acceptable Omega left.
hanya tinggal Omega yang boleh diterima.
You'd better hold on tight
Lebih baik awak pegang erat-erat
or you might end up growing old alone.
atau anda mungkin akan menjadi tua sendirian.
I'll leave you to it
Saya akan meninggalkan anda untuk itu
I have to keep making soup for Mr. Sheng.
Saya perlu terus membuat sup untuk Encik Sheng.
Good Luck.
Semoga Berjaya.
Lao Gao, you gambled all night again yesterday.
Lao Gao, anda berjudi sepanjang malam lagi semalam.
Fucking hell, what a bummer
Sialan, sungguh mengecewakan
I've been losing for a whole month straight.
Saya telah kalah selama sebulan berturut-turut.
That's not work.
Itu bukan kerja.
Hello? Who's there?
Hello? Siapa di sana?
Oh, Hi
Oh, Hai
I work for Omega Protection Agency.
Saya bekerja untuk Agensi Perlindungan Omega.
Are you Mr. Gao Ming, family member of Gao Tu?
Adakah anda Encik Gao Ming, ahli keluarga Gao Tu?
Omega Protection Agency.
Agensi Perlindungan Omega.
No,
tidak,
What does this have to do with my son, Gao Tu?
Apa kaitannya dengan anak saya, Gao Tu?
It's because
Ini kerana
Mr. Gao Tu suffers from a severe pheromone disorder.
Encik Gao Tu mengalami gangguan pheromone yang teruk.
And he've been seeing a doctor.
Dan dia telah berjumpa doktor.
But he hasn't been to the hospital for two weeks.
Tapi dah dua minggu dia tak ke hospital.
Considering his safety.
Memandangkan keselamatannya.
The doctor called the police.
Doktor menghubungi polis.
No, what the hell are you talking about?
Tidak, apa yang anda bercakap tentang?
Mr. Gao is in critical condition.
Encik Gao dalam keadaan kritikal.
Omega with a pheromone disorder
Omega dengan gangguan pheromone
shouldn't have gotten pregnant without authorization.
tidak sepatutnya hamil tanpa kebenaran.
We can't reach him now.
Kami tidak dapat menghubunginya sekarang.
If you, as a family member, can contact him.
Jika anda, sebagai ahli keluarga, boleh menghubunginya.
Please make sure he gets medical attention.
Sila pastikan dia mendapat rawatan perubatan.
Boss.
Bos.
The ads you ordered are all set.
Iklan yang anda pesan sudah siap.
Hmm.
Hmm.
Have you seen the news yet?
Dah tengok berita belum?
X Hotel, which never accepts ad placements.
X Hotel, yang tidak pernah menerima peletakan iklan.
The billboard is actually looping a marriage proposal today.
Papan iklan itu sebenarnya sedang menggelungkan cadangan perkahwinan hari ini.
The one being proposed to
Yang dilamar
is Mr. Sheng from SHENGFANG Biotech.
ialah Encik Sheng dari SHENGFANG Biotech.
Of course.
Sudah tentu.
It's been trending all morning.
Ia telah menjadi trend sepanjang pagi.
That's so romantic.
Itu sangat romantik.
You know who?
Anda tahu siapa?
Who the hell is it?
Siapa kejadahnya?
That's very thoughtful.
Itu sangat bertimbang rasa.
It's not just about thoughtfulness
Ia bukan hanya tentang bertimbang rasa
it's about money and love.
ia tentang wang dan cinta.
Do you even know what kind of place X Hotel is?
Adakah anda tahu jenis tempat X Hotel?
Even a standard room costs tens of thousands a night.
Malah bilik standard berharga puluhan ribu malam.
Let alone a high-profile ad like this.
Apatah lagi iklan berprofil tinggi seperti ini.
Look at this.
Tengok ni.
It's all over the Internet.
Ia ada di seluruh Internet.
They say the one who proposed in public
Mereka kata orang yang melamar di khalayak ramai
is the mysterious head of X Holdings.
ialah ketua misteri X Holdings.
Mr. Sheng is an S-class Alpha, right?
Encik Sheng adalah Alpha kelas S, bukan?
Who would've thought the all-powerful head of X Holdings
Siapa sangka ketua X Holdings yang paling berkuasa
.turns out to be an Omega chasing love?
.ternyata cinta yang mengejar Omega?
That's wild.
Itu liar.
So jealous.
Jadi cemburu.
Who could say no to that?
Siapa yang boleh menolaknya?
A public confession like that.
Pengakuan awam seperti itu.
Yeah, back when I had a fight with my Alpha in school.
Ya, ketika saya bergaduh dengan Alpha saya di sekolah.
He posted a public apology on the bulletin board.
Dia menyiarkan permohonan maaf secara terbuka di papan kenyataan.
I was so touched, I nearly married him on the spot.
Saya sangat tersentuh, saya hampir berkahwin dengannya di tempat kejadian.
A public apology?
Permohonan maaf secara terbuka?
Mr. Shen.
Encik Shen.
Nosy.
Pulau.
Why did my father call me here in such a hurry?
Mengapa ayah saya memanggil saya ke sini dengan tergesa-gesa?
Is it a recurring condition?
Adakah ia keadaan yang berulang?
The chairman's condition is stable.
Keadaan pengerusi stabil.
You're here
Awak di sini
about the X Hotel billboard proposal, I assume
tentang cadangan papan iklan Hotel X, saya andaikan